1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

   - Variables: Las variable son como cajas de zapatos en donde podemos guardar o almacenar algo que tal vez mas despues vamos a necesitar. A esa caja le podemos escribir su nombre y lo que contiene.

   - Strings: Es como una cadena en donde cada eslabon es una letra y al final son palabras.

   - Funciones: Son comportamientos o instrucciones que nos ayudaran a utilizar el contenido de las variables (argumentos: lo utilizamos para invocar una variavle, `return`: lo utilizamos para que nos regrese un valor)
   - Declaraciones `if`: Con ella podremos verificar en una funcion si la respuesta es verdadera o falsa, condicionando. Como si dijera; Si es un partido de futbol asisto (true), sino, no asisto (false)
   - Valores booleanos: en el solo hay dos posibles respuestas (`true`: si pasa lo que se dice, `false`: no pasa lo que se dice)
