En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir 
rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

1. For: Cuando necesitamos realizar la misma tarea en varias ocaciones, podemos utilizar el bucle 
   o ciclo For, ya que como su nombre lo indica, este repite la misma accion hasta que la condicion
   especificada en el mismo se evalua como false.


2. And: Es parte de los operadores logicos, se entiende como si fuera una Y, puede ser usado para agregar
   mas dos condiciones que se tienen que cumplir. En javascript se representa con &&.


3. Or: Es parte de los operadores logicos y nos ayuda a trabajar con valores boolenos para comprobar si
   alguna de las condiciones dadas es verdadera. En javascript se representa con dos lineas 
   verticales ||


4. Not: Tambien es parte de los operadores logicos, convierte el valor al tipo booleanos y nos regresa
   el valor contrario. En javascript se representa con un signo de exclamacion !
