En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si 
se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

1. Objetos: Son colecciones de propiedades o asociaciones.

2. Propiedades: Son asociaciones entre un nombre o clave y un valor.

3. Métodos: Son funciones guardadas en un objeto y los podemos llamar con la dot notation y parentesis finales.

4. Bucle for...in: Es un segundo tipo de bucle y que en los parentesis tenemos que declarar una variable 
   seguida de la palabra clave in y despues el nombre del objeto.

5. Notación de puntos vs notación de corchetes: Son dos formas de acceder a las propiedades, la notacion 
   de puntos o dot notation es facil de escribir, pero con la notacion de corchetes o bracket notation se 
   pueden hacer mas cosas.  