En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si 
se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

1. Prototype: Es una propiedad de la clase en la que podemos establecer metodos una vez y dar acceso a cada 
   objeto de la clase y asi ahorrar memoria. 

2. Constructors (de Clases): Es como un mecanismo o metodo de una clase que construye y ayuda a configurar un 
   objeto